Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
My sister, who I know very well, has performed in North Korea.
Kakak saya yang sangat saya kenali pernah membuat persembahan di Korea Utara.
I heard they call "cheers, drink it all"
Saya mendengar mereka memanggil "ceria, minum semuanya"
This is how "a mouthful of dryness" is said
Ini adalah bagaimana "seteguk kekeringan" dikatakan
We also
Kami juga
One gulp
Sekali teguk
Don't you want to drink?
Awak tak nak minum ke?
In short
Pendek kata
When you do euthanasia
Apabila anda melakukan euthanasia
I really think it's handsome
Saya fikir ia sangat kacak
Very sexy
sangat seksi
Do you want me to show you?
Adakah anda mahu saya tunjukkan kepada anda?
Bring me the Bafron.
Bawa saya Bafron.
I'll show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
This one?
yang ini?
Did you bring the stuff?
Adakah anda membawa barangan itu?
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Di manakah Wakil Gu Kwang-chul?
Today is your death anniversary
Hari ini adalah ulang tahun kematian anda
Hey, hit harder.
Hei, pukul lebih kuat.
That's it
Itu sahaja
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Hello
There's an antidote in the bag.
Ada penawar dalam beg.
Is this here? Wait...wait a minute.
Adakah ini di sini? Tunggu...tunggu sebentar.
Where exactly
Di mana sebenarnya
Hey this
Hei ini
Hello
Hello
Is this your plan?
Adakah ini rancangan anda?
Hello, hello, wait, wait
Hello, hello, tunggu, tunggu
What? An electronic anklet?
apa? Gelang kaki elektronik?
You are such a despicable guy.
Anda seorang lelaki yang sangat keji.
Ouch
Aduh
This is fulfilling your wish
Ini adalah memenuhi keinginan anda
Mr. Park Min-seong
Encik Park Min-seong
You are hereby arrested on suspicion of attempted murder of Ms. Pei Meiying.
Anda dengan ini ditangkap kerana disyaki cubaan membunuh Cik Pei Meiying.
You can exercise your right to remain silent
Anda boleh menggunakan hak anda untuk berdiam diri
You can also hire a lawyer
Anda juga boleh mengupah peguam
You've been fooled.
Anda telah diperbodohkan.
What's this
apa ini
Don't move
jangan bergerak
arrest
penangkapan
Wake Up, Yu Suzhen
Bangun, Yu Suzhen
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Intensive Treatment Room=-
-=Bilik Rawatan Intensif=-
-=5 hours ago=-
-=5 jam yang lalu=-
-=Episode 11=-
-=Episod 11=-
Please
Tolonglah
Kill me
Bunuh saya
Are you serious?
Adakah anda serius?
Just now
tadi
You said that I should kill you
Awak kata saya patut bunuh awak
Just like when your husband first met me
Sama seperti ketika suami awak mula-mula kenal saya
Just like when you ask me for help
Sama seperti apabila anda meminta saya untuk membantu
I felt a mix of emotions
Perasaan yang bercampur baur
Even though I say I want to die
Walaupun saya kata saya mahu mati
But I still hesitate
Tetapi saya masih teragak-agak
You from me
awak dari saya
Do you feel hesitation in your heart?
Adakah anda berasa ragu-ragu dalam hati anda?
right
betul
What kind of psychological changes have occurred?
Apakah jenis perubahan psikologi yang telah berlaku?
In the ambulance on the way to the hospital
Dalam ambulans dalam perjalanan ke hospital
First responders
Responden pertama
It's a miracle I didn't die
Ia adalah satu keajaiban saya tidak mati
I said I survived because I hit a tree midway.
Saya kata saya terselamat kerana terlanggar pokok di tengah jalan.
Being alive is a blessing
Hidup adalah satu rahmat
them
mereka
To my blurred consciousness
Kepada kesedaran saya yang kabur
Keep saying live
Teruskan berkata secara langsung
To live strong
Untuk hidup kuat
Listen to what they say
Dengar apa yang mereka katakan
I thought of my husband
Saya memikirkan suami saya
The doctor said
Kata doktor
She will come today
Dia akan datang hari ini
There's one thing I want you to do while you're still alive.
Ada satu perkara yang saya mahu awak lakukan semasa awak masih hidup.
Speak
Cakap
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
At once...
sekali gus...
Look at the sunshine when the weather is good
Lihatlah cahaya matahari ketika cuaca baik
Listen to the sound of rain when it rains
Dengar bunyi hujan ketika hujan
that's all
itu sahaja
Feel more subtle things
Rasa perkara yang lebih halus
I hope
saya harap
you can
awak boleh
Come to me later
Datang kepada saya kemudian
People don't live to do great things.
Orang tidak hidup untuk melakukan perkara yang hebat.
you
awak
that's all
itu sahaja
Again...
sekali lagi...
Try to survive, okay?
Cuba untuk bertahan, okay?
This person
Orang ini
I really hope I survive.
Saya sangat berharap saya bertahan.
I have this idea
Saya mempunyai idea ini
I
saya
What to do now?
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
With this thought in mind, I should live on.
Dengan pemikiran ini, saya harus terus hidup.
Even though my body has collapsed
Walaupun badan saya telah rebah
I don't know how long it can last
Saya tidak tahu berapa lama ia boleh bertahan
but
tetapi
I should live, right?
Saya patut hidup, kan?
certainly
sudah tentu
Your husband will cheer you on, too.
Suami anda akan menggembirakan anda juga.
Yena, where are you?
Yena, awak kat mana?
I have something urgent to ask you.
Saya ada sesuatu yang mendesak nak tanya awak.
Daxian and I saw the news.
Daxian dan saya melihat berita itu.
Is it true that Park Tae-hyung and his wife died?
Adakah benar Park Tae-hyung dan isterinya meninggal dunia?
Ms. Pei Meiying is still alive
Cik Pei Meiying masih hidup
But now the situation is very bad
Tetapi sekarang keadaannya sangat teruk
There are still people who want to harm Ms. Pei Meiying
Masih ada orang yang ingin mencederakan Cik Pei Meiying
I hope you can come and take care of me, Ye-na.
Saya harap awak boleh datang dan jaga saya, Ye-na.
OK, got it.
OK, faham.
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
Yu Suzhen, you have nowhere to escape.
Yu Suzhen, awak tiada tempat untuk melarikan diri.
Please give me some time
Tolong beri saya sedikit masa
If you swear never to euthanize again
Jika anda bersumpah tidak akan membunuh diri lagi
Words to help any patient
Kata-kata untuk membantu mana-mana pesakit
I will help you
saya akan tolong awak
Ms. Pei Meiying is still alive
Cik Pei Meiying masih hidup
Isn't that person already dead?
Bukankah orang itu sudah mati?
My name was mixed up with other patients when I was admitted to the hospital.
Nama saya bercampur dengan pesakit lain ketika saya dimasukkan ke hospital.
Now in the intensive care unit
Kini berada di unit rawatan rapi
If the news that Ms. Pei Meiying is still alive spreads
Jika berita bahawa Cik Pei Meiying masih hidup tersebar
Someone might come and hurt her.
Seseorang mungkin datang dan menyakitinya.
Please protect her
Tolong lindungi dia
Who to guard against
Siapa yang perlu dijaga
tell me
beritahu saya
If the news that Bae Mi-young is still alive spreads
Jika berita Bae Mi-young masih hidup tersebar
Gu Kwang-chul and Park Min-seong are worried that the witness is still alive
Gu Kwang-chul dan Park Min-seong bimbang saksi itu masih hidup
Will hurt her
Akan menyakitinya
I want to save Ms. Bae Mi-young
Saya nak selamatkan Cik Bae Mi-young
Please help me
Tolong bantu saya
First, Ms. Pei Meiying
Pertama, Cik Pei Meiying
Park Min-seong may come to the hospital
Park Min-seong boleh datang ke hospital
The problem is Gu Kwang-chul
Masalahnya ialah Gu Kwang-chul
To stop him from escaping
Untuk menghalang dia daripada melarikan diri
He must be captured at the Bafron transaction site
Dia mesti ditangkap di tapak transaksi Bafron
I have a way to make Gu Kwang-chul believe me
Saya ada cara untuk membuat Gu Kwang-chul mempercayai saya
Hand over Bafron
Serahkan Bafron
This is the video footage of the client personally agreeing to euthanasia.
Ini adalah rakaman video klien secara peribadi bersetuju dengan euthanasia.
If I offer to hand over this
Jika saya menawarkan untuk menyerahkan ini
Gu Guangzhe should believe that I want to cooperate with him
Gu Guangzhe sepatutnya percaya bahawa saya mahu bekerjasama dengannya
Is this video about you or Choi Dae-hyun?
Adakah video ini tentang anda atau Choi Dae-hyun?
Only the client's screen
Hanya skrin pelanggan
That's enough
Cukuplah
I need medicine
Saya perlukan ubat
Ms. Pei Meiying is still alive
Cik Pei Meiying masih hidup
I'm going there now
Saya akan ke sana sekarang
Where is Pei Meiying now?
Di manakah Pei Meiying sekarang?
Wait a minute
Tunggu sebentar
See me first, then we'll talk about dealing with Pei Meiying.
Jumpa saya dahulu, kemudian kita akan bercakap tentang berurusan dengan Pei Meiying.
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
Nurse
Jururawat
What brings you to the hospital at this time?
Apa yang membawa anda ke hospital pada masa ini?
sorry
maaf
Dr. Yu has something to ask of me
Dr Yu ada sesuatu nak tanya dari saya
I probably can't do it alone.
Saya mungkin tidak boleh melakukannya seorang diri.
Please help me
Tolong bantu saya
Doctor Yu?
Doktor Awak?
right
betul
Brother Zhixun
Abang Zhixun
What? Ms. Pei Meiying is still alive?
apa? Cik Pei Meiying masih hidup?
Yeah, but
Ya, tetapi
Park Min-seong or someone else will come and kill Ms. Bae Mi-young
Park Min-seong atau orang lain akan datang dan membunuh Cik Bae Mi-young
You must protect Ms. Pei Meiying
Anda mesti melindungi Cik Pei Meiying
Arrest that guy
Tangkap lelaki itu
Me? Me?
saya? saya?
Am I the only one?
Adakah saya seorang sahaja?
Um
satu
Yu Suzhen has arrived
Yu Suzhen telah tiba
You can handle it yourself, aunt.
Boleh urus sendiri makcik.
She's dying anyway.
Dia sedang mati.
You can always handle this yourself, right?
Anda sentiasa boleh mengendalikan ini sendiri, bukan?
Hang up
tutup telefon
It's cold outside
Di luar sejuk
Cognac
Cognac
Previously, in order to prove that the client agreed to euthanasia
Sebelum ini, bagi membuktikan bahawa klien bersetuju dengan euthanasia
I've been shooting videos
Saya telah merakam video
Safety first?
Keselamatan dahulukan?
Very Yu Suzhen's style
Gaya sangat Yu Suzhen
Let me take a look
Mari saya lihat
I am Choi Kang-yoon
Saya Choi Kang-yoon
End your life now
Tamatlah hidupmu sekarang
This is all my choice
Ini semua pilihan saya
Now this moment
Sekarang saat ini
I feel very happy and satisfied
Saya berasa sangat gembira dan berpuas hati
But this could be your insurance.
Tetapi ini mungkin insurans anda.
On the contrary, it may become evidence of your crime
Sebaliknya, ia mungkin menjadi bukti jenayah anda
Maybe
Mungkin
All undisclosed euthanasia will be exposed
Semua euthanasia yang tidak didedahkan akan didedahkan
I don't know if this will hold up in court.
Saya tidak tahu sama ada ini akan bertahan di mahkamah.
But the patients' families
Tetapi keluarga pesakit
I hope to understand the true heart of the deceased
Semoga dapat memahami isi hati sebenar arwah
Of course it's best not to use this
Sudah tentu lebih baik tidak menggunakan ini
Such an important thing
Perkara yang begitu penting
Do you want to give it to me?
Adakah anda mahu memberikannya kepada saya?
This means trusting you
Ini bermakna mempercayai anda
From now on, these videos are yours to keep
Mulai sekarang, video ini adalah milik anda untuk disimpan
But why do you
Tapi kenapa awak
Suddenly changed your mind?
Tiba-tiba berubah fikiran?
The situation is out of control
Keadaan tidak terkawal
Becomes very dangerous
Menjadi sangat berbahaya
If Pei Meiying wakes up soon
Jika Pei Meiying segera bangun
If you confess the truth to the police
Jika anda mengaku kebenaran kepada polis
How big will things get in the end?
Seberapa besar perkara akan menjadi pada akhirnya?
There's no way to predict
Tidak ada cara untuk meramalkan
A lot has happened during this period of time
Banyak yang telah berlaku dalam tempoh masa ini
I'm so tired
Saya sangat penat
So I need a partner to work with me
Jadi saya perlukan pasangan untuk bekerja dengan saya
Where is Choi Dae-hyun?
Mana Choi Dae-hyun?
He has surrendered to the police.
Dia telah menyerah diri kepada polis.
So I felt uneasy and couldn't continue working with him.
Jadi saya berasa tidak senang dan tidak dapat terus bekerja dengannya.
I need someone to help me get the medicine.
Saya perlukan seseorang untuk membantu saya mendapatkan ubat.
And protect me from the police
Dan lindungi saya daripada polis
what you say
apa yang awak cakap
From my perspective, I welcome it.
Dari perspektif saya, saya mengalu-alukannya.
Very good but
Sangat baik tetapi
How strange! I'm a little overwhelmed.
Alangkah peliknya! Saya agak terharu.
Although I don't want to face the reality
Walaupun saya tidak mahu menghadapi realiti
But I think you can protect me.
Tapi saya rasa awak boleh lindungi saya.
Of course I don't
Sudah tentu saya tidak
Brother, I can protect you.
Abang, saya boleh lindungi awak.
The choice is yours
Pilihan di tangan anda
I don't intend to force you.
Saya tak berniat nak paksa awak.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
finally
akhirnya
You are welcome to surrender to your brother.
Anda dialu-alukan untuk menyerahkan diri kepada saudara anda.
Welcome to my world
Selamat datang ke dunia saya
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Hello
I have the antidote in my bag.
Saya mempunyai penawar dalam beg saya.
Are you...are you here? Wait for me.
Adakah anda...adakah anda di sini? Tunggu saya.
Where
di mana
Where exactly
Di mana sebenarnya
Is this it?
Adakah ini?
Hey, is this your plan?
Hei, adakah ini rancangan anda?
So cute. So cute.
sangat comel. sangat comel.
I really want to bite the back of your neck and chew it over and over again
Saya benar-benar ingin menggigit belakang leher awak dan mengunyahnya berulang kali
Hello
Hello
You can't treat me like this
Awak tak boleh layan saya macam ni
I promised to protect you.
Saya berjanji untuk melindungi awak.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen, get up
Yu Suzhen, bangun
Wake up, Yu Suzhen
Bangun, Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Are you okay?
awak okay tak?
Wake up!
bangun!
-= Basin City Police Department Wide Area Search Team =-
-= Pasukan Pencarian Kawasan Luas Jabatan Polis Bandar Lembangan =-
The serial numbers have been compared
Nombor siri telah dibandingkan
We have confirmed
Kami telah mengesahkan
This is the Barfron extracted from the evidence storage.
Ini ialah Barfron yang diekstrak daripada simpanan bukti.
What's this
apa ini
Hey, isn't this how we package evidence?
Hei, bukankah ini cara kami membungkus bukti?
There is also evidence number on it
Terdapat juga nombor bukti di atasnya
-=Certificate No. 3=-
-=Sijil No. 3=-
Do you have evidence that I was the one who took the evidence?
Adakah anda mempunyai bukti bahawa saya adalah orang yang mengambil bukti?
And then it flows to the outside world?
Dan kemudian ia mengalir ke dunia luar?
Deliberately covering up surveillance work
Sengaja menutup kerja pengawasan
After this the drugs disappeared
Selepas ini dadah hilang
It must be a coincidence.
Ia mesti kebetulan.
It's not that time point.
Ia bukan titik masa itu.
It was only at that time that I discovered it was missing.
Hanya pada masa itu saya dapati ia hilang.
Come in
Masuklah
yes
ya
You know him, right?
Awak kenal dia, kan?
No, I don't know him.
Tidak, saya tidak mengenalinya.
He has confessed that the drugs he took were traded with you.
Dia telah mengaku bahawa dadah yang dia ambil telah dijual beli dengan anda.
It's over
dah habis
Now tell me about it
Sekarang beritahu saya mengenainya
Under whose instructions was this done?
Di bawah arahan siapa ini dilakukan?
Brats
Anak nakal
How dare you come in like this?
Berani awak masuk macam ni?
From Gu Kwang-chul's office
Dari pejabat Gu Kwang-chul
I found all the money I received from you during this period.
Saya dapati semua wang yang saya terima daripada anda dalam tempoh ini.
Already got the evidence
Dah dapat bukti
-=Arrest Warrant=-
-=Waran Tangkap=-
-=Bansong Police Department Wide Area Investigation Team Captain An Taicheng=-
-=Kapten Pasukan Penyiasat Kawasan Luas Jabatan Polis Bansong An Taicheng=-
An Taicheng
Seorang Taicheng
Various luxury goods and car transactions
Pelbagai barangan mewah dan transaksi kereta
and a golf club
dan sebuah kelab golf
Finally found it
Akhirnya jumpa juga
Gu Guangzhe and our Captain An
Gu Guangzhe dan Kapten kami An
link
pautan
Just to show my identity.
Hanya untuk menunjukkan identiti saya.
The younger generations worked so hard to catch the criminals.
Generasi muda bekerja keras untuk menangkap penjenayah.
But the captain is accumulating connections, right?
Tetapi kapten sedang mengumpul sambungan, bukan?
I didn't know that Gu Kwang-chul was involved in the crime.
Saya tidak tahu bahawa Gu Kwang-chul terlibat dalam jenayah itu.
Stop talking
Berhenti bercakap
The drug squad leader has confessed.
Ketua skuad dadah telah mengaku.
I made a deal with Gu Guangzhe based on your instructions.
Saya membuat perjanjian dengan Gu Guangzhe berdasarkan arahan anda.
If you want to quibble, you can tell me when you are investigated.
Jika anda ingin berdalih, anda boleh memberitahu saya apabila anda disiasat.
I refuse to state
Saya enggan menyatakan
I'm speechless.
saya buntu.
Mr. Park Min-seong
Encik Park Min-seong
I personally arrested you as a criminal.
Saya secara peribadi menangkap awak sebagai penjenayah.
He was also the lawyer of Chen Yingxiu, who was killed by Gu Guangzhe with Bafulong.
Dia juga merupakan peguam Chen Yingxiu, yang dibunuh oleh Gu Guangzhe bersama Bafulong.
Do you think denial can solve the problem?
Adakah anda fikir penafian boleh menyelesaikan masalah?
I refuse to state
Saya enggan menyatakan
Let's talk it out in court.
Mari kita bincangkannya di mahkamah.
Auntie, are you okay?
Makcik tak apa-apa?
Why are the police guarding the ward door?
Kenapa polis jaga pintu wad?
Didn't you suddenly faint while working?
Bukankah anda tiba-tiba pengsan semasa bekerja?
I said that on purpose because I was afraid you would be scared
Saya sengaja cakap macam tu sebab saya takut awak takut
Actually, I have a problem.
Sebenarnya, saya ada masalah.
After I finish treatment
Selepas saya selesai rawatan
May need to be investigated
Mungkin perlu disiasat
What happened
Apa yang berlaku
There is a way to die called euthanasia
Terdapat satu cara untuk mati dipanggil euthanasia
I believe that patients in pain need euthanasia.
Saya percaya bahawa pesakit yang mengalami kesakitan memerlukan euthanasia.
So I've been doing this kind of thing.
Jadi saya telah melakukan perkara seperti ini.
And something happened during this process
Dan sesuatu berlaku semasa proses ini
Is it serious?
Adakah ia serius?
If I accept the investigation, I will probably be detained.
Jika saya menerima siasatan, saya mungkin akan ditahan.
But that's my choice
Tetapi itu pilihan saya
Even if I have to accept punishment, I have no choice but to accept it.
Walaupun saya terpaksa menerima hukuman, saya tidak mempunyai pilihan selain menerimanya.
But I'm worried about you and Cai Yun
Tapi saya risaukan awak dan Cai Yun
Because of my belief
Kerana kepercayaan saya
You might get judged by people.
Anda mungkin akan dihakimi oleh orang.
You may also need care.
Anda juga mungkin memerlukan penjagaan.
I will ask Father Yang for help
Saya akan meminta bantuan Bapa Yang
But you'll probably still be tired.
Tetapi anda mungkin masih letih.
sorry
maaf
I always have a lot of secrets
Saya sentiasa mempunyai banyak rahsia
And I don't explain it to you guys.
Dan saya tidak menjelaskannya kepada anda semua.
Do you have a lot of dissatisfaction?
Adakah anda mempunyai banyak rasa tidak puas hati?
This is the secret I can't tell you.
Inilah rahsia yang saya tidak boleh beritahu awak.
If you think that's the treatment the patient needs
Jika anda rasa itulah rawatan yang diperlukan oleh pesakit
I can understand
saya boleh faham
Because you are a good doctor
Kerana anda seorang doktor yang baik
No matter what others say to you
Tidak kira apa yang orang lain katakan kepada anda
I firmly believe you have no bad intentions in doing this.
Saya yakin anda tidak mempunyai niat buruk dalam melakukan ini.
Thank you
terima kasih
How much is this?
Berapa harga ini?
I watched other tapes
Saya menonton pita lain
These are all shot
Ini semua ditembak
To prove that the client chose euthanasia of his own choice
Untuk membuktikan bahawa klien memilih euthanasia atas pilihannya sendiri
I am Choi Kang-yoon
Saya Choi Kang-yoon
Plan to end one's life
Rancang untuk menamatkan kehidupan seseorang
Those videotapes are in Gu Kwang-chul's house
Pita video itu ada di rumah Gu Kwang-chul
This means all cases during this period
Ini bermakna semua kes dalam tempoh ini
All led by Gu Guangzhe
Semua diketuai oleh Gu Guangzhe
From the perspectives of Yu Suzhen and Choi Daxian
Dari perspektif Yu Suzhen dan Choi Daxian
It's evidence of the crime
Itu bukti jenayah
Although it may become evidence of the crime
Walaupun ia mungkin menjadi bukti jenayah
But it is proved that the client did it voluntarily.
Tetapi terbukti bahawa klien melakukannya secara sukarela.
So it can also be seen as evidence of the legitimacy of euthanasia.
Jadi ia juga boleh dilihat sebagai bukti kesahihan euthanasia.
During the trial, it can also be a factor in reducing the sentence.
Semasa perbicaraan, ia juga boleh menjadi faktor mengurangkan hukuman.
It's supposed to be a threat.
Ia sepatutnya menjadi ancaman.
Gu Guangzhe wants to kill Yu Suzhen with Bafulong
Gu Guangzhe mahu membunuh Yu Suzhen dengan Bafulong
And pointed a gun at her.
Dan mengacukan pistol ke arahnya.
If you had gone to rescue Yu Suzhen later
Jika awak pergi menyelamatkan Yu Suzhen nanti
She almost died.
Dia hampir mati.
Hey Daojun
Hai Daojun
Call the hospital to check if Yu Suzhen has recovered.
Hubungi hospital untuk memeriksa sama ada Yu Suzhen telah pulih.
If possible, review it.
Jika boleh, semak semula.
good
baik
I saw a video of Congressman Bai's son.
Saya melihat video anak Ahli Kongres Bai.
When the investigation is almost done
Apabila siasatan hampir selesai
Give it to Councillor Bai
Berikan kepada Ahli Majlis Bai
Councilman Baek didn't even know that Gu Kwang-chul killed his own son
Ahli Majlis Baek tidak tahu pun bahawa Gu Kwang-chul membunuh anaknya sendiri
And help him cover the bottom
Dan bantu dia menutup bahagian bawah
yes
ya
It's his fault for protecting Gu Guangzhe.
Salah dia kerana melindungi Gu Guangzhe.
But from what Councillor Bai has entrusted us to do
Tetapi daripada apa yang diamanahkan oleh Ahli Majlis Bai kepada kami
He probably doesn't know anything.
Dia mungkin tidak tahu apa-apa.
After he knew the truth
Selepas dia tahu perkara sebenar
That impact...
Kesan itu...
Team leader, it's time to interrogate Choi Dae-hyun.
Ketua pasukan, sudah tiba masanya untuk menyoal siasat Choi Dae-hyun.
I went
saya pergi
Since Jin Shijian's death
Sejak kematian Jin Shijian
Gu Guangzhe led the euthanasia
Gu Guangzhe mengetuai euthanasia
You and Yu Suzhen were threatened by Gu Guangzhe
Anda dan Yu Suzhen diancam oleh Gu Guangzhe
Euthanasia was performed, is that what you mean?
Euthanasia telah dilakukan, adakah itu yang anda maksudkan?
No, it was the drug dealer Gu Guangzhe who asked me to do it alone.
Tidak, pengedar dadah Gu Guangzhe yang meminta saya melakukannya seorang diri.
no
tidak
Not all of this
Bukan semua ini
Did you do all this alone?
Adakah anda melakukan semua ini seorang diri?
I owed a debt to Gu Kwang-chul when I was taking drugs
Saya berhutang dengan Gu Kwang-chul semasa saya mengambil dadah
I was forced by him.
Saya dipaksa olehnya.
Euthanasia for patients
Euthanasia untuk pesakit
Here is the evidence that I did these things alone
Inilah bukti bahawa saya melakukan perkara ini seorang diri
The client's video in your hand
Video pelanggan di tangan anda
No one else appears except the client.
Tiada orang lain yang muncul kecuali pelanggan.
But in this recording
Tetapi dalam rakaman ini
There is my voice and the voices of those present
Ada suara saya dan suara mereka yang hadir
And the original situation at that time
Dan keadaan asal pada masa itu
You can find out by confirming it.
Anda boleh mengetahuinya dengan mengesahkannya.
Yu Suzhen has nothing to do with this matter
Yu Suzhen tiada kaitan dengan perkara ini
no
tidak
This is not a video, it's a recording.
Ini bukan video, ini rakaman.
Before euthanasia
Sebelum euthanasia
Always ask the client to film a video with their consent
Sentiasa minta pelanggan merakam video dengan persetujuan mereka
Is that right?
Betul ke?
Yes, the client on that day, Chen Yingxiu, did not agree.
Ya, pelanggan pada hari itu, Chen Yingxiu, tidak bersetuju.
I secretly recorded it myself
Saya secara rahsia merakamnya sendiri
My tongue is no longer working.
Lidah saya tidak berfungsi lagi.
Everything I eat tastes bitter
Semua yang saya makan rasanya pahit
Have you said goodbye to your family?
Sudahkah anda mengucapkan selamat tinggal kepada keluarga anda?
Around this time
Sekitar masa ini
Wife and mother
Isteri dan ibu
They should be arguing
Mereka sepatutnya bertengkar
Arguing over who took more of the inheritance
Bertengkar tentang siapa yang mengambil lebih banyak harta pusaka
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Just asking me to surrender myself.
Hanya meminta saya menyerahkan diri.
If she is guilty
Jika dia bersalah
Just didn't report me.
Hanya tidak melaporkan saya.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You have helped Gu Kwang-chul too many times.
Anda telah membantu Gu Kwang-chul terlalu banyak kali.
It is hard to see it as being threatened and forced to assist
Sukar untuk melihatnya sebagai diancam dan dipaksa untuk membantu
Gu Kwang-chul has a gun
Gu Kwang-chul mempunyai pistol
Probably an illegal gun
Mungkin pistol haram
He once joked about shooting me
Dia pernah bergurau tentang menembak saya
So I couldn't refuse his request.
Jadi saya tidak dapat menolak permintaannya.
no
tidak
If you admit that you did all this
Jika anda mengakui bahawa anda melakukan semua ini
The sentence could increase significantly
Ayat itu boleh meningkat dengan ketara
Please think rationally.
Sila fikir secara rasional.
Take a break
Berehat sebentar
Yeah, take a break.
Ya, berehat.
Pan Zhixun, please help me
Pan Zhixun, tolong bantu saya
I will take all responsibility
Saya akan mengambil semua tanggungjawab
Yu Suzhen will not agree
Yu Suzhen tidak akan bersetuju
Yes, she definitely will.
Ya, dia pasti akan melakukannya.
But from a realistic perspective
Tetapi dari perspektif realistik
Suzhen has nephews and nieces to take care of
Suzhen mempunyai anak saudara dan anak saudara untuk dijaga
I've already taken drugs.
Saya sudah mengambil dadah.
It's hard to evade responsibility
Sukar untuk mengelak daripada tanggungjawab
Please let me take responsibility.
Tolong biarkan saya bertanggungjawab.
Since the day I met Gu Kwang-chul at the abandoned factory
Sejak hari saya bertemu Gu Kwang-chul di kilang terbiar
I've already made this plan.
Saya telah pun membuat rancangan ini.
Please
Tolonglah
Before going to the agency for investigation
Sebelum pergi ke agensi untuk siasatan
Yu Suzhen, there is something you need to know
Yu Suzhen, ada sesuatu yang anda perlu tahu
You say it
awak cakap
I'm ready
saya dah bersedia
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Honestly, I did all this by myself.
Sejujurnya, saya melakukan semua ini sendiri.
no
tidak
The incident has become so big
Kejadian itu menjadi begitu besar
Can't let him be responsible alone
Tidak boleh biarkan dia bertanggungjawab sendirian
He has already planned to use Chen Yingxiu's case
Dia sudah merancang untuk menggunakan kes Chen Yingxiu
Even brought evidence that he worked alone
Malah membawa bukti bahawa dia bekerja sendiri
When I'm interviewed tomorrow
Apabila saya ditemuduga esok
I will confess everything to make things right.
Saya akan mengaku segala-galanya untuk memperbaiki keadaan.
Park Min-seong died in prison today
Park Min-seong meninggal dunia di penjara hari ini
It was said to be an accidental incident between prisoners.
Ia dikatakan sebagai insiden tidak sengaja antara banduan.
We can't help but doubt
Kita tidak boleh tidak ragu-ragu
No matter what you think
Tidak kira apa yang anda fikirkan
There must be someone we missed.
Mesti ada seseorang yang kita rindukan.
In this case, if you, Yu Suzhen, were also detained,
Dalam kes ini, jika anda, Yu Suzhen, juga ditahan,
Too dangerous
Terlalu berbahaya
For children too
Untuk kanak-kanak juga
Even so, I cannot shirk my responsibility.
Walaupun begitu, saya tidak boleh meninggalkan tanggungjawab saya.
Wait until it's really safe
Tunggu sehingga ia benar-benar selamat
Confess and take responsibility.
Mengaku dan bertanggungjawab.
Instead of now
Daripada sekarang
Just think of it as assisting the investigation.
Anggap saja ia membantu siasatan.
This is a choice for everyone.
Ini adalah pilihan untuk semua orang.
You have a great friend
Anda mempunyai kawan yang hebat
Choi Dae-hyun even brought evidence
Choi Dae-hyun juga membawa bukti
Prove that you did all this yourself
Buktikan bahawa anda melakukan semua ini sendiri
Yu Suzhen, you are protecting Bae Mi-young
Yu Suzhen, awak melindungi Bae Mi-young
Contacted us, Detective Pan, for help
Menghubungi kami, Detektif Pan, untuk mendapatkan bantuan
It also helped us arrest Gu Kwang-chul.
Ia juga membantu kami menangkap Gu Kwang-chul.
I admit
saya akui
But you are still a suspect under great suspicion
Tetapi anda masih disyaki di bawah syak wasangka besar
I don't want to shirk responsibility
Saya tidak mahu meninggalkan tanggungjawab
You know there's no evidence.
Anda tahu tidak ada bukti.
That's why it's so strong.
Itulah sebabnya ia sangat kuat.
good
baik
The investigation should be
Siasatan sepatutnya
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
These three people are the main culprits to close the case.
Tiga orang ini adalah pesalah utama untuk menutup kes.
But be careful
Tetapi berhati-hati
We will continue to follow you in the future
Kami akan terus mengikuti anda pada masa akan datang
You come to finish it.
Anda datang untuk menyelesaikannya.
That's right
betul tu
You've worked hard
Anda telah bekerja keras
Now regarding the Bafulong murder case that occurred in Basin City
Sekarang berkenaan kes pembunuhan Bafulong yang berlaku di Basin City
Interim investigation report on a strong suspect
Laporan siasatan sementara ke atas suspek yang kuat
We have realized that the use of Pavlon
Kami telah menyedari bahawa penggunaan Pavlon
The severity of the new type of homicide
Keterukan jenis pembunuhan baru
Search with full force from the start
Cari dengan kekuatan penuh dari awal
As we investigate the smuggling of Bafron
Semasa kami menyiasat penyeludupan Bafron
Receive high remuneration
Menerima imbuhan yang tinggi
Suspect A, who committed murder under the guise of euthanasia, was on his way
Suspek A, yang melakukan pembunuhan bertopengkan euthanasia, sedang dalam perjalanan
After receiving a report from the scene, we rushed to a place in Jiangnan.
Selepas menerima laporan dari tempat kejadian, kami bergegas ke sebuah tempat di Jiangnan.
The police announced that they would receive a high price
Polis mengumumkan bahawa mereka akan menerima harga yang tinggi
Hand over the inside information to the deceased A
Serahkan maklumat dalaman kepada si mati A
-='Received payment for providing search intelligence' Senior police officer arrested=-
-='Terima bayaran kerana menyediakan risikan carian' Pegawai kanan polis ditahan=-
Suspected of selling poison kept by the police as evidence
Disyaki menjual racun yang disimpan polis sebagai bukti
Senior police official An
Pegawai kanan polis An
-=Confirmed suspicion of poison leak, difficult to evade investigation=-
-=Syak disyaki kebocoran racun, sukar untuk mengelak penyiasatan=-
and Jin, the leader of the poison investigation team
dan Jin, ketua pasukan penyiasat racun
Also arrested
Juga ditangkap
What are you doing
awak buat apa
I'm watching the sunlight coming in
Aku memerhati cahaya matahari masuk
Even in winter
Walaupun pada musim sejuk
The sun is warm too.
Matahari juga panas.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
Thanks to you, doctor, for stopping me at that time.
Terima kasih kepada anda, doktor, kerana menghalang saya pada masa itu.
Today I can enjoy such beautiful sunshine
Hari ini saya boleh menikmati cahaya matahari yang begitu indah
You made the right choice
Anda membuat pilihan yang tepat
Dr. Yu
Dr A.S. awak
Now in my life
Sekarang dalam hidup saya
The most painful and difficult time
Masa yang paling menyakitkan dan sukar
But my will to live is the strongest
Tetapi kehendak saya untuk hidup adalah yang paling kuat
Very strange, right?
Pelik sangat kan?
No
Tidak
If you have this thought, then you should live.
Jika anda mempunyai pemikiran ini, maka anda harus hidup.
Although the subsequent treatment will be painful
Walaupun rawatan seterusnya akan menyakitkan
I really want to live
Saya benar-benar mahu hidup
don’t worry
jangan risau
All medical staff will do their best.
Semua kakitangan perubatan akan melakukan yang terbaik.
Every day of life
Setiap hari kehidupan
They are all like gifts given to me by my husband
Semuanya umpama hadiah yang diberikan oleh suami kepada saya
The social worker contacted me today.
Pekerja sosial itu menghubungi saya hari ini.
According to regulations
Mengikut peraturan
We have to send Xiaosong to the nursery.
Kita kena hantar Xiaosong ke taska.
Yes
ya
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
That devilish man is dead.
Lelaki syaitan itu sudah mati.
So is it all over now?
Jadi adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
still
masih
Today I met the person who chose to jump off the building
Hari ini saya bertemu dengan orang yang memilih untuk melompat dari bangunan
She's been longing for death all her life.
Dia telah mendambakan kematian sepanjang hidupnya.
But in this most painful and difficult moment
Tetapi pada saat yang paling menyakitkan dan sukar ini
She regained the desire to live.
Dia mendapat semula keinginan untuk hidup.
The will to live
Kemahuan untuk hidup
Maybe at some moment
Mungkin pada satu ketika
Appear suddenly in some way
Muncul secara tiba-tiba dalam beberapa cara
Do you regret what you have done so far?
Adakah anda menyesali apa yang telah anda lakukan selama ini?
Have the will to live
Mempunyai keinginan untuk hidup
Although it is a very grateful and happy thing
Walaupun ia adalah perkara yang sangat bersyukur dan menggembirakan
I'm so confused
Saya jadi keliru
Did I do something wrong before?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah sebelum ini?
This
ini
You must think that for patients in pain
Anda mesti berfikir bahawa untuk pesakit dalam kesakitan
Death will be a rest
Kematian akan menjadi rehat
But no one knows the correct answer
Tetapi tiada siapa yang tahu jawapan yang betul
But isn't there a saying like this?
Tetapi bukankah ada pepatah seperti ini?
Just like when humans are born
Sama seperti ketika manusia dilahirkan
Just like trying my best to come out of my mother's belly
Sama seperti mencuba sedaya upaya untuk keluar dari perut ibu
Even in the face of death, I will fight to the end
Walaupun menghadapi kematian, saya akan berjuang hingga ke akhirnya
Yes
ya
Which death is the right choice?
Kematian mana satu pilihan yang tepat?
Should this be a matter of choice?
Adakah ini harus menjadi pilihan?
No one knows
Tiada siapa yang tahu
We can only ask questions
Kami hanya boleh bertanya
Ask yourself again
Tanya diri anda semula
This is what I think about Komatsu's situation.
Inilah yang saya fikirkan tentang situasi Komatsu.
Dr. Yu
Dr A.S. awak
I hope you give up the idea that you must make Xiaosong happy.
Saya harap anda meninggalkan idea bahawa anda mesti menggembirakan Xiaosong.
Don't feel that you have to be responsible for her.
Jangan rasa anda perlu bertanggungjawab terhadapnya.
There is unexpected warmth in this world
Terdapat kehangatan yang tidak dijangka di dunia ini
And Xiaosong is also a smart child
Dan Xiaosong juga seorang anak yang pintar
No matter what the environment
Tidak kira apa persekitaran
They will grow up healthily
Mereka akan membesar dengan sihat
certainly
sudah tentu
We have to keep watching her and cheer for her.
Kita harus terus memerhatikannya dan bersorak untuknya.
The idea that I am responsible for everything
Idea bahawa saya bertanggungjawab untuk segala-galanya
Is that too arrogant?
Adakah itu terlalu sombong?
No
Tidak
Worry about someone
Bimbang tentang seseorang
The desire to care for others
Keinginan untuk mengambil berat terhadap orang lain
We call it love
Kami memanggilnya cinta
Maybe you think you're a cold person.
Mungkin anda fikir anda seorang yang dingin.
But I don't think so
Tetapi saya tidak fikir begitu
You are warm and loving.
Anda hangat dan penyayang.
Yes
ya
I resigned from the hospital today.
Saya telah meletak jawatan dari hospital hari ini.
Please let me work in your hospital, Father.
Tolong izinkan saya bekerja di hospital awak, Ayah.
Even if I can't be forgiven
Walaupun saya tidak boleh dimaafkan
Please let me work here
Tolong izinkan saya bekerja di sini
Komatsu
Komatsu
You have to live here from now on.
Anda perlu tinggal di sini mulai sekarang.
This is what the social worker asked for.
Inilah yang diminta oleh pekerja sosial itu.
I'll be at the priest's hospital next door.
Saya akan berada di hospital imam di sebelah.
I go there to work every day
Saya pergi ke sana untuk bekerja setiap hari
so
jadi
We can meet anytime
Kita boleh berjumpa bila-bila masa
I will come to visit you often with my brothers and sisters.
Saya akan sering datang melawat awak bersama adik-beradik saya.
good
baik
No
Tidak
I will come to see you every day
Saya akan datang berjumpa awak setiap hari
This is the last video your son left.
Ini adalah video terakhir yang ditinggalkan oleh anak anda.
I think you should take a look
Saya fikir anda perlu melihat
I am Baek Hyun-seung
Saya Baek Hyun-seung
It's time to end my life.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan hidup saya.
This whole process is my own choice
Seluruh proses ini adalah pilihan saya sendiri
Now this moment
Sekarang saat ini
I feel very happy and satisfied
Saya berasa sangat gembira dan berpuas hati
Can you say a little more?
Bolehkah anda mengatakan sedikit lagi?
If this video is made public
Jika video ini diketahui umum
My family will probably see it too.
Keluarga saya mungkin akan melihatnya juga.
I want to tell my family
Saya ingin memberitahu keluarga saya
No matter how hard I try
Tidak kira betapa sukarnya saya mencuba
It will all end like this in the end
Semuanya akan berakhir seperti ini pada akhirnya
So forget clinical trials
Jadi lupakan ujian klinikal
Other treatments
Rawatan lain
Maybe I should forget what the doctor told me about the last year.
Mungkin saya harus melupakan apa yang doktor beritahu saya tentang tahun lepas.
dad
ayah
I know it's hard for you to accept
Saya tahu sukar untuk awak terima
But this is really my own choice
Tetapi ini benar-benar pilihan saya sendiri
You've done enough for me so far.
Anda telah melakukan cukup untuk saya setakat ini.
- Sorry, both of you.
- Maaf, kamu berdua.
I know they tried their best for me.
Saya tahu mereka cuba yang terbaik untuk saya.
-I'm sorry you died alone. -I don't regret it.
-Saya minta maaf awak mati seorang diri. -Saya tidak menyesal.
So please accept this.
Jadi tolong terima ini.
Please remember this
Tolong ingat ini
I really love you guys
Saya sangat sayangkan kamu semua
Cai Yan
Cai Yan
I heard the deadline for reporting campus violence has passed.
Saya mendengar tarikh akhir untuk melaporkan keganasan kampus telah berlalu.
Even reporting myself cannot be canceled
Malah melaporkan diri saya tidak boleh dibatalkan
What on earth are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Victims of school violence cannot be allowed to
Mangsa keganasan sekolah tidak boleh dibenarkan
Stay in the same room with the perpetrator
Tinggal dalam bilik yang sama dengan pelaku
You arranged this occasion to give Youmei a chance to explain, right?
Anda mengatur kesempatan ini untuk memberi Youmei peluang untuk menjelaskan, bukan?
You two had a good relationship.
Anda berdua mempunyai hubungan yang baik.
Let's make peace
Mari berdamai
This is good for both of you.
Ini bagus untuk anda berdua.
Youmei seems to be taking strange medicine
Youmei nampaknya sedang makan ubat pelik
Are you trying to spread some beautiful and strange rumors again?
Adakah anda cuba menyebarkan khabar angin yang indah dan pelik lagi?
I say this out of genuine concern.
Saya mengatakan ini kerana kebimbangan yang tulen.
This is the medicine Youmei is taking.
Ini adalah ubat yang Youmei makan.
She told her friends that this was Conarubi, a concentrate-enhancing drug.
Dia memberitahu rakan-rakannya bahawa ini adalah Conarubi, ubat penambah pekat.
But this isn't the medicine.
Tetapi ini bukan ubatnya.
Don't come here anymore.
Jangan datang sini lagi.
It's not a good place
Ia bukan tempat yang baik
I feel ashamed of the uniform.
Saya berasa malu dengan pakaian seragam.
I wanted to come
Saya mahu datang
I like you
saya suka awak
How do I confess my love during a prison visit?
Bagaimanakah saya mengaku cinta saya semasa lawatan penjara?
Really
sungguh
How are you doing?
apa khabar?
Well, I work at Dr. Yu and Father Yang's hospital.
Saya bekerja di hospital Dr. Yu dan Bapa Yang.
Now a funeral director
Sekarang pengarah pengebumian
Although the salary is at the level of part-time students
Walaupun gaji pada tahap pelajar sambilan
But I feel like I've never been so happy at work.
Tetapi saya rasa saya tidak pernah begitu gembira di tempat kerja.
You look happy
awak nampak gembira
Um
satu
Why did you reject Dr. Yu's request for a visit?
Mengapa anda menolak permintaan Dr Yu untuk melawat?
She is worried about you
Dia risaukan awak
Suzhen has a strong sense of responsibility
Suzhen mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat
If I accept it once, I will come to work here directly
Jika saya terima sekali, saya akan datang bekerja di sini secara langsung
That's not right.
Itu tidak betul.
The hospital, my nephew, and Xiaosong.
Hospital, anak saudara saya, dan Xiaosong.
I don't want to be someone Suzhen needs to take care of.
Saya tidak mahu menjadi seseorang yang perlu Suzhen jaga.
Suzhen should live her own life
Suzhen sepatutnya menjalani kehidupannya sendiri
So I brought you the letter from Dr. Yu.
Jadi saya bawakan awak surat dari Dr Yu.
I heard you even returned the letter.
Saya dengar awak pun pulangkan surat itu.
Don't do this again in the future
Jangan lakukan ini lagi pada masa hadapan
I really can't win, Yu Suzhen
Saya benar-benar tidak boleh menang, Yu Suzhen
I'll have someone pass it on to you. You must read it.
Saya akan meminta seseorang menyampaikannya kepada anda. Anda mesti membacanya.
good
baik
What are you doing
awak buat apa
Where is my medicine?
Mana ubat saya?
Where are my diet pills?
Di manakah pil diet saya?
That's not a diet pill.
Itu bukan pil diet.
That's a new drug.
Itu ubat baru.
Drugs?
Dadah?
I asked a detective I know.
Saya bertanya kepada seorang detektif yang saya kenali.
Said it was a drug that was recently circulating among students
Katanya ia adalah dadah yang baru-baru ini beredar di kalangan pelajar
They say it's a drug to improve concentration or lose weight.
Mereka mengatakan ia adalah ubat untuk meningkatkan konsentrasi atau menurunkan berat badan.
You'll never eat it again.
Anda tidak akan memakannya lagi.
How can you throw it away
Macam mana boleh buang
I can't get in touch with the guy who sold this. I'm going crazy.
Saya tidak boleh berhubung dengan lelaki yang menjual ini. Saya akan menjadi gila.
Who is
siapa
Who sold you this medicine?
Siapa yang menjual ubat ini?
Are you losing weight?
Adakah anda menurunkan berat badan?
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya?
What a happy thing it is to eat
Alangkah seronoknya makan
Someone once said
Seseorang pernah berkata
People who like to eat
Orang yang suka makan
Be happy at least three times a day
Bergembiralah sekurang-kurangnya tiga kali sehari
How painful it must be for you to endure such a happy thing
Betapa peritnya untuk anda menanggung perkara yang menggembirakan
I'm busy. I'm leaving now.
saya sibuk. Saya akan pergi sekarang.
Wait a moment
tunggu sekejap
Here, this is a diet pill.
Di sini, ini adalah pil diet.
It's a gift
Ia adalah hadiah
Even if you eat everything you want
Walaupun anda makan semua yang anda mahu
You will lose weight after eating it. Believe me.
Anda akan menurunkan berat badan selepas memakannya. Percayalah.
come on
ayuh
People in the community
Orang dalam masyarakat
I'll go look for it.
Saya akan pergi mencarinya.
beautiful
cantik
Go study abroad
Pergi belajar di luar negara
Anyway, because of school violence
Bagaimanapun, kerana keganasan sekolah
It's also difficult for you to take the entrance exam
Sukar juga untuk anda mengambil peperiksaan kemasukan
Go ahead
Teruskan
You can't do this
Anda tidak boleh melakukan ini
Sober and graceful
Sedar dan anggun
Okay
Okay
The luggage has been sent.
Bagasi telah dihantar.
My husband will bring the kids to the airport.
Suami saya akan membawa anak-anak ke lapangan terbang.
I won't be back to Korea for a while.
Saya tidak akan kembali ke Korea untuk sementara waktu.
Help me sell the house.
Bantu saya jual rumah.
After selling it, just deposit the money into my account.
Selepas menjualnya, masukkan sahaja wang ke dalam akaun saya.
Wait a minute, Auntie
Tunggu sebentar, Makcik
Wait a moment
tunggu sekejap
So cute
sangat comel
The little one knows what is good.
Si kecil tahu apa yang baik.
Great Sage
Sage yang hebat
I also went to Pei Meiying's ward today
Saya juga pergi ke wad Pei Meiying hari ini
Pei Meiying's most painful period in her life
Tempoh Pei Meiying yang paling menyakitkan dalam hidupnya
The happiest smile
Senyuman paling gembira
Great Sage
Sage yang hebat
Desperate moments in life
Saat-saat terdesak dalam hidup
At a moment no one expected
Seketika tiada siapa yang menyangka
That person seems to have the will to live
Orang itu nampaknya mempunyai keinginan untuk hidup
Want to commit suicide
Nak bunuh diri
The moment I completely understood it all
Pada saat saya benar-benar memahami semuanya
I will continue to live for unexpected reasons
Saya akan terus hidup atas sebab yang tidak dijangka
This is human
Ini adalah manusia
It's a miracle
Ia satu keajaiban
Is that why life is so beautiful?
Adakah itu sebabnya hidup ini begitu indah?
No other curious questions?
Tiada soalan lain yang ingin tahu?
You must be very busy
Anda pasti sangat sibuk
Don't bother me anymore
Jangan ganggu saya lagi
-=3 years later=-
-=3 tahun kemudian=-
It's cold here. Is that okay?
Di sini sejuk. Boleh ke?
Even if you stay still
Walaupun awak diam
You may also feel suffocated due to shortness of breath
Anda juga mungkin berasa lemas kerana sesak nafas
in
dalam
Too boring
Terlalu membosankan
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
My release from prison coincided with my return to China.
Pembebasan saya dari penjara bertepatan dengan kepulangan saya ke China.
Fate
nasib
I have something to show you.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
The day Representative Gu died
Hari Wakil Gu meninggal dunia
It was the one the police failed to find in front of the building.
Ia adalah yang gagal ditemui polis di hadapan bangunan itu.
One of our cars
Salah satu kereta kami
This is the black box video of that car
Ini adalah video kotak hitam kereta itu
In the bag that Yu Suzhen was holding
Dalam beg yang Yu Suzhen pegang
There are videos of people who requested euthanasia, right?
Ada video orang yang minta euthanasia kan?
Yes
ya
The police said this was my brother's crime.
Polis kata ini jenayah abang saya.
The main evidence is however
Bukti utama bagaimanapun
If this isn't my brother's stuff,
Jika ini bukan barang abang saya,
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
It's quite unfair.
Ia agak tidak adil.
this
ini
Follow the instructions of the representative
Ikut arahan wakil
This photo was used to threaten Yu Suzhen before.
Foto ini digunakan untuk mengugut Yu Suzhen sebelum ini.
But the original disappeared
Tetapi yang asal hilang
It seems these people deceived my brother
Nampaknya diorang ni tipu abang
I messed around
Saya kacau
As we expected
Seperti yang kami jangkakan
Went abroad 3 years ago
Pergi ke luar negara 3 tahun lepas
Gu Guangzhe and his family returned to China
Gu Guangzhe dan keluarganya kembali ke China
Sister Gu Hye-lin
Kakak Gu Hye-lin
She returned to China with her husband Kim Myung-seok and children.
Dia kembali ke China bersama suaminya Kim Myung-seok dan anak-anak.
The two disposed of all their property three years ago
Kedua-duanya melupuskan semua harta mereka tiga tahun lalu
Leaving like a fugitive
Pergi seperti pelarian
It can be speculated
Ia boleh dibuat spekulasi
They must have been with
Mereka pasti pernah bersama
The Bafron murder case is related
Kes pembunuhan Bafron ada kaitan
Yes, Gu Huilin has always been a full-time housewife
Ya, Gu Huilin sentiasa menjadi suri rumah sepenuh masa
But Jin Mingshi actually
Tetapi Jin Mingshi sebenarnya
I did business with Gu Kwang-chul.
Saya berniaga dengan Gu Kwang-chul.
Yes, that's right.
Ya, betul.
Jin Mingshi is suspected of moving abroad
Jin Mingshi disyaki berpindah ke luar negara
Continue to circulate drugs in the country
Teruskan mengedar dadah di negara ini
Once you return to China, send your children to domestic schools.
Sebaik sahaja anda kembali ke China, hantar anak anda ke sekolah tempatan.
It seems that he plans to settle down in Korea again.
Nampaknya dia bercadang untuk menetap di Korea semula.
Looks like we're starting a business.
Nampaknya kita mula berniaga.
So this time the special investigation team was re-established
Jadi kali ini pasukan siasatan khas ditubuhkan semula
As far as I know, Captain An obstructed the investigation.
Setahu saya, Kapten An menghalang siasatan.
Even arrests were difficult.
Malah penangkapan juga sukar.
This time, as the captain, I
Kali ini, sebagai kapten, saya
We promise to fully support you
Kami berjanji akan menyokong anda sepenuhnya
So you
Jadi awak
To secure evidence of the two's crimes and arrest them
Untuk mendapatkan bukti jenayah kedua-duanya dan menangkap mereka
Be sure to find the
Pastikan untuk mencari
The Bafron murder case 3 years ago
Kes pembunuhan Bafron 3 tahun lalu
Including
termasuk
The last piece of the puzzle
Bahagian terakhir teka-teki
-Yes -Yes
-Ya -Ya
-=A Better Tomorrow, Enlightenment of Hope=-
-=Esok yang Lebih Baik, Pencerahan Harapan=-
doctor
doktor
Thanks a lot
Terima kasih banyak-banyak
Thanks
Terima kasih
Ah, this is tofu biscuit
Ah, ini biskut tauhu
I will never come to this kind of place again after eating tofu
Saya tidak akan datang ke tempat seperti ini lagi selepas makan tauhu
This is tofu too.
Ini tauhu juga.
Eat quickly
Makan cepat
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Ah, Dr. Yu, because there are many patients in the hospital
Ah, Dr Yu, sebab ramai pesakit di hospital
So I couldn't come
Jadi saya tidak dapat datang
Let's go too.
Jom pergi juga.
The doctor is waiting for you
Doktor sedang menunggu anda
good
baik
The elderly person living alone died
Warga emas yang tinggal bersendirian meninggal dunia
A patient with a short lifespan
Seorang pesakit dengan jangka hayat yang singkat
But it looks peaceful.
Tapi nampak damai.
A patient with a short lifespan?
Pesakit dengan jangka hayat yang singkat?
yes
ya
Check the surrounding surveillance.
Periksa pengawasan sekeliling.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital Kebajikan Maria=-
-=Dean Yu Suzhen=-
-=Dekan Yu Suzhen=-
haven't seen you for a long time
dah lama tak jumpa
Do you work here?
Adakah anda bekerja di sini?
We greeted each other for the first time today
Kami bertegur sapa buat pertama kali hari ini
Ah, right?
Ah, betul ke?
We just met once.
Kami baru berjumpa sekali.
Because other people talk about you
Kerana orang lain bercakap tentang anda
I thought we knew each other well.
Saya fikir kami mengenali antara satu sama lain dengan baik.
Hello
Hello
My name is Gu Huilin
Nama saya Gu Huilin
I am Yu Suzhen
Saya Yu Suzhen
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I'm here to donate
Saya di sini untuk menderma
There are people I want to see
Ada orang yang saya nak jumpa
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You know my brother, right?
Awak kenal abang saya kan?
You clearly did the euthanasia business together.
Anda jelas melakukan perniagaan euthanasia bersama-sama.
You pretend not to know me
Awak buat-buat tak kenal saya
Euthanasia
Euthanasia
I don't know what you're talking about
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
That day
hari tu
You were targeting my brother from the beginning, right?
Awak dah target abang saya dari awal kan?
So I will bring
Jadi saya akan bawa
He left with a bag full of evidence, right?
Dia pergi dengan beg penuh bukti, kan?
You seem to have misunderstood me.
Anda nampaknya telah salah faham dengan saya.
That has nothing to do with me.
Itu tiada kena mengena dengan saya.
My brother is dead.
Abang dah mati.
What are you going to take?
Apa yang anda akan ambil?
To compensate for the harm I suffered
Untuk mengimbangi kemudaratan yang saya alami
Something I don't know at all
Sesuatu yang saya tidak tahu sama sekali
What compensation should be made?
Apakah pampasan yang perlu dibuat?
You took something precious from me.
Awak ambil sesuatu yang berharga daripada saya.
Just grant me one wish.
Kabulkan sahaja satu hajat.
What I did with my brother
Apa yang saya lakukan dengan abang saya
Start doing this with me from now on.
Mula lakukan ini dengan saya mulai sekarang.
I don't do business
Saya tidak berniaga
The hospital here alone keeps me busy enough.
Hospital di sini sahaja membuatkan saya cukup sibuk.
There's nothing we can do.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Just look forward to it.
Nantikan sahaja.
Looking forward to what I will do in the future
Nantikan apa yang akan saya lakukan pada masa hadapan
goodbye
selamat tinggal
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
Mom, that's why I need to get treatment.
Mak, sebab itu saya perlu mendapatkan rawatan.
doctor
doktor
Sister Yingyu
Kak Yingyu
Get me some bottles of Pavlon.
Dapatkan saya beberapa botol Pavlon.
Who did you conduct the experiment on?
Kepada siapa anda menjalankan eksperimen itu?
Doctor, can't we just take the path I designate for our final destination?
Doktor, bolehkah kita mengambil jalan yang saya tetapkan untuk destinasi terakhir kita?
Please help me
Tolong bantu saya
Auntie wants euthanasia
Makcik nak euthanasia
She's the same type as Lee Yoon Hee, right?
Dia jenis yang sama dengan Lee Yoon Hee kan?
At least the last journey should be peaceful.
Sekurang-kurangnya perjalanan terakhir haruslah aman.
oops
oops
There are definitely patients who need euthanasia.
Pasti ada pesakit yang memerlukan euthanasia.